Bu saatte ne oluyor?
Ü-Üzgünüm...
Uyuyamadık bir türlü.
Görünüşe göre muhafızları
henüz bulamadınız.
Bütün gün aradık ama...
...Acaba kaptan bir şey öğrendi mi?
Hey, çocuklar...
Kaptan iyi, değil mi?
Kahretsin, bu ölümcül olmalıydı;
nasıl atlattın bunu?
Daisuke, sen ne yapıyorsun...?!
Blitz Hammer!
Niyetimizi biliyorlarmış.
Dağıl, Rüzgar Duvarı!
Sen kendine yardımcı kaptan mı diyorsun?
Bir şekerleme yap!
Kahretsin. Yardımcı kaptanı boşuna
ele geçirmek için bu kadar uğraştık.
Seni bu dünyadan bir insan sanıyordum,
canavar değil!
Övgülerinize layık değilim.
Sadece insanlarla dövüşte...
...biraz daha tecrübeliyim.
Neden böyle böbürleniyorsun?
Daisuke, sen...
Boşuna!
Ölüm bile onları durduramaz!
Ne?! Ne demek istiyorsun...?
Neden? Bu kadar gürültüden sonra
neden kimse yardıma gelmiyor?
Pes et ve öl artık, Kaptan Meld.
Hayır.
Korkağın yolunu seçeceğim.
Ne?! Hey!
Dünyayı kızıla boya...
Kral meselesi,
şövalyelerin sorunu,
yaptıkları her şey yarım yamalak.
Sonuçta onlar sadece insan.
Sanırım bir el atmam gerekecek.
Tanrım...
Evet. Lord Ehit'in istediği de bu.
Galiba "Sana güveniyorum"
diyemeyeceğim.
İşte düşmanın.
Hadi, vur onları bayılt!
Vay vay. Sanırım etkilenmem gerekiyor,
Kaptan.
Oldukça zekice.
Bu tehlikeli olabilirdi.
Neden bahsediyorsun?
Önemli değil, nasılsın?
Epey hırpalanmışsın.
Bir şey değil.
Ya o?
Gitti. Bize "yarım yamalak" dedi.
Anlıyorum. Savunmamı yapayım,
onun müdahalesi planımın bir parçasıydı.
Tanrının lütfu varmış gibi görünüyor.
Bu tanrı ne kadar acımasız olabilir ki?
Her neyse, en büyük engelden kurtulduk.
Şimdi tek yapmamız gereken, Yaegashi'nin radarına girmemek.
Doğru. Kral ve şansölye akıllarını kaybetmiş.
Kilise hiçbir zaman engel değildi.
Evet...
Artık kaptan devre dışı kaldığına göre, bizi durduracak bir şey yok.
Pekala, hızlandıralım şu işi.
Yuvarlanan bir taş gibi,
sürekli yuvarlanıyoruz...
Arzuladığım geleceğe doğru...
Myu'nun sana verdiği deniz kabuğunu gösterebilir misin?
Tabii, ama...
Onunla ne yapacaksın?
Göreceksin.
Ha? Hajime-san...
Şu insanlar saldırı altında mı?
Haydutlar gibi görünüyor. Yaklaşık 40 kişi.
Sanırım 15 muhafıza karşı.
Sayıca bu kadar az olmalarına rağmen direniyor olmaları etkileyici.
Evet. O bariyer hiç de fena değil.
Anlıyorum. Geçmek için onu kırmaları gerekiyor.
Muhafızlar bariyerden sihir atarsa, haydutlar hiçbir şey yapamaz.
Peki neden haydutlar geri çekilmiyor?
Bu dünyaya ait hiç kimse o kadar büyük bir bariyeri uzun süre koruyamaz.
Biraz zaman alabilir, ama haydutların sadece beklemeleri yeterli.
Hajime-kun, lütfen!
Onlara yardım et! Orada belki--
Teşekkürler, Hajime-kun!
Bir suçlu görürsen, gaza bas...
Ehliyet kursunda böyle öğretiyorlar, değil mi?
Olmaz öyle şey! Uydurma kurallar çıkarma!
Bu da ne...?!
Yapacaksam, merhamet göstermem.
Hepsini tek tek öldüreceğim.
Bunu anlıyorsun, değil mi Kaori?
Evet, öyle.
O zaman git. Onların engel olmasına izin vermeyeceğim.
Evet!
Seni aptal fahişe!
Kaori!
Biliyordum! Sen, Lily!
O bariyeri tanıdığımı sanmıştım.
Burada ne işin olduğunu anlamadığım için emin olamadım.
Görünen o ki şansım henüz beni terk etmemiş.
Kaori, iyileşmeyi bitirdin mi?
Nagumo-san, değil misin sen? Uzun zaman oldu.
Shizuku ve diğerleri hayatta olduğunu söyledi.
Güvende olduğuna çok sevindim...
Kaori, sen yokken perişan haldeydi.
Hadi ama! Bunun zamanı değil!
Kaori'nin bir ömürlük aşk yemini hakkında da duydum.
Detayları sonra anlatırsın lütfen.
Neyse, sen kimsin?
Ha?
Hajime-kun!
O prenses! Prenses!
Heiligh Krallığı'nın Prensesi Liliana!
Hatırlamıyor musun?!
Ha? Ah, doğru.
Unutulmak bu kadar acıtıyormuş...
Lily, ağlama! Sorunlu olan Hajime-kun!
Normal biri seni asla unutmaz, Lily!
Hey, şu an sözlü şiddete mi maruz kalıyorum?
Prenses, burada ne yapıyorsun?
Lily...?
Aiko-san... kaçırıldı.
Bir süredir, saraydaki insanlarda bir gariplik olduğunu hissediyordum.
Babamın Kutsal Kilise'ye desteği her geçen gün daha radikal hale geliyordu,
ve Lord Ehit'e tapınması tam anlamıyla fanatikti.
Başta, sadece Kilise ile bağlarını güçlendirmeye çalıştığını düşünmüştüm.
Ama yine de bir şeylerin ters gittiğini hissetmekten kendimi alamadım.
Tam o sırada şövalyeler ve askerler bitkin görünmeye başladı,
sanki bir hastalıktan muzdarip gibi.
Nagumo-san'ın sapkın ilan edilmesi de şüpheliydi.
Ur kasabası ve Büyük Orcus Labirenti'ndeki çabalarınız görmezden gelindi.
Aiko-san'ın itirazlarını
ve argümanlarını da.
Tabii ki,
ben de babama itiraz ettim.
Ama o, ne olursa olsun Nagumo-san'ı
tanrının düşmanı olarak damgalamaya kararlıydı.
Babam bana sanki bir düşmana bakar gibi
bakmaya başladı.
Korktum, bu yüzden konuyu görüşmek
için Aiko-san'a gittim.
Ancak Aiko-san, İlahi Dağ'dan
bir rahibe tarafından kaçırıldı.
Rahibenin bu işin arkasındaki
beyin olduğunu düşündüm
ya da beyinle bir şekilde
bağlantılı olduğunu.
Birine anlatmam gerekiyordu. Ama kalenin
göz altında olduğunu varsaymak doğaldı.
Bu yüzden yardım edebilecek birini
bulmam gerekti.
Aklıma gelen ilk kişiler
sizdiniz, Kaori ve Nagumo-san.
Shizuku bana batıya
gittiğinizi söylemişti.
Gerisini zaten biliyorsunuz.
Duke Zengen'den yardım isteyerek
başlayacağımı düşündüm,
bu yüzden bir kervana beni de
almasını rica ettim.
Yolda size denk geleceğimi hiç düşünmemiştim.
Bir süre önce, buna tanrının lütfu
derdim.
Ama şu an,
Kilise'den korkuyorum...
Neler oluyor?
Lily...
Sanırım, başlangıç olarak
öğretmenimizi kurtarmaya gitmeliyim.
Bunu yapar mısın?!
Yanlış anlama,
bu krallık için değil.
Bunu onun için yapıyorum.
Aiko-san için...
Kaçırılmasının nedeni benim.
Onu acı çekerken bırakamam.
Yine de, eğer tüm bunların nedeni
kurtarma operasyonuma engel olursa,
kim olursa olsun
onu dövmekten başka şansım kalmaz.
O zaman yapabileceğim tek şey
umut etmek.
Teşekkür ederim, Nagumo-san.
Götürüldüğü İlahi Dağ,
Büyük Labirentlerden biri.
Acaba oradan nasıl bir
Tanrı Çağı büyüsü alabilirim?
Hajime, sen gerçekten harikasın.
Hajime-san yine o ifadeyi takındı.
Kalp atışlarımı hızlandırıyor!
Hmm. Usta,
böyle vahşi bir ifadeyle...
Islanıyorum!
Öğrencilerim ne yapmaya çalışıyor...?
Ne olabilir?
"Düzensiz"i ortadan kaldırmak...
Düzensiz? Düzensiz...
Nagumo-kun.
Evet, ne oldu, Sensei?
Ne?!
Buraya bak.
Ha? Ne?!
Nagumo-kun, sen misin?! Ne?!
Burası en üst kat; burası Kutsal Dağ, ne?!
Evet, yani, şey, sakin ol, Sensei.
Tuzakları kontrol etmek üzereyim.
Neden bu kadar şaşırdın ki? Geldiğimi fark etmiştin, değil mi?
Varlığımı tamamen gizlediğimi sanıyordum ama...
Fark etmek mi? Ne? Ha?
Yani, adımı seslendin. Demek beni algıladın.
Ne?! Neyse, neden buradasın?
Seni kurtarmaya tabii ki.
--B-Benim için mi geldin? Nagumo-kun? Benim için mi?
--Acaba şimdiden beyin yıkanmış falan mı?
Ne? Hayır! Yapamazsın! Çok ani! Ben senin öğretmeninim...
Sadece bunu çıkarmaya çalışıyorum.
Büyü gücünün mühürlenmesi kötü, değil mi?
Yoksa bunu takman gereken bir sebep mi var?
Ah, doğru, anladım...
Ne sandın ki beni...?
Üzgünüm, önemli bir şey değil...
Burada tutulduğumu nasıl bildin? Başka kimse bilmiyordu...
Prenses söyledi.
Prenses mi? Prenses Liliana mı?
Senin kaçırıldığını görmüş.
Tüm kalenin gözetim altında olduğunu düşünmüş,
bu yüzden Amanogawa ve diğerlerine söyleyememiş.
Tek başına başkentten ayrılmaya karar vermiş.
Yardım bulmak için.
Liliana-san bunu yaptı mı? Ve Nagumo-kun, sen de cevap verdin.
Evet. Görünüşe göre bu durumda en azından kısmen benim de payım var.
Eminim görmek istediğin son kişi benimdir, ama...
Neyse, diğerleri katılana kadar bana katlanacağını umuyorum.
Kesinlikle görmek istediğim son kişi değilsin.
Doğru, Shimizu-kun olanları tamamen atlatamadım.
Belki de hiç atlatamayacağım.
Ama yine de, o tetiği çekerken ne hissettiğini anladığımı düşünüyorum.
Sensei...
Bunu daha önce doğru düzgün söyleyemedim,
o yüzden şimdi söylüyorum.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
O tetiği çekmek zorunda bıraktığım için özür dilerim.
Sadece istediğimi yapıyorum.
Minnetini kabul ediyorum,
ama özrünü reddediyorum.
Neyse, hadi gidelim.
Nagumo-kun, lütfen dikkatli ol.
Kilise seni kesinlikle
bir sapkın olarak damgaladı.
Ayrıca, beni kaçıran kişi belki de—
Biliyorum. Ne olursa olsun,
seni güvenli bir yere ulaştırdıktan sonra,
burada kendi işlerimi halletmem gerekiyor,
ve bunun için muhtemelen Kilise'yle zaten
yüzleşmem gerekecek.
Anlıyorum, yani buna hazırsın.
Öyleyim.
Kahretsin, bu ne zamanlama...
Ya da aslında bu bizim lehimize bile olabilir.
Bir şey mi oldu?
Şeytanlar saldırıyor.
Az önce duyduğumuz, başkenti çevreleyen
bariyerin parçalanmasıydı.
Şeytanlar saldırıyor mu?!
Evet, Heiligh Krallığı işgal ediliyor.
Bu olamaz...
Tamamen hazırlıksız yakalandık.
B-Bu korkunç...
Sensei, önce Amanogawa ve diğerleriyle bir araya gel.
Detayları sonra konuşuruz.
E-Evet.
Dağılma... mı?
Aynen öyle.
Düzensiz, benim adım Noint.
Tanrı'nın elçisi olarak, tanrının tahtasındaki
gereksiz parçaları temizleyeceğim.
Sonraki bölüm, "Başkentin İşgali."